=Sweet Secrets=
=मीठे रहस्य=
=Episode 20= (The Bride of Wujian)
=एपिसोड 20= (वुजियान की दुल्हन)
I knew you'd come to accuse me.
मुझे पता था कि तुम मुझ पर आरोप लगाने आये हो।
It was I who used all my spiritual power to repair the soul-eating sword.
यह मैं ही था जिसने आत्मा खाने वाली तलवार की मरम्मत के लिए अपनी सारी आध्यात्मिक शक्ति का उपयोग किया ।
But when I did that,
लेकिन जब मैंने ऐसा किया,
it wasn't meant to target Miss Lu.
इसका उद्देश्य मिस लू को निशाना बनाना नहीं था।
I only wanted you to stay alive.
मैं तो बस यही चाहता था कि तुम जीवित रहो।
You're the supreme priest of Wujian,
आप वुजियान के सर्वोच्च पुजारी हैं,
dedicated to preserving Wujian's peace.
वुजियान की शांति को बनाए रखने के लिए समर्पित।
It's your duty.
यह आपका कर्तव्य है.
I don't blame you.
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
Now that the sword is in my hand,
अब जब तलवार मेरे हाथ में है,
none of you can hurt her.
तुममें से कोई भी उसे चोट नहीं पहुंचा सकता।
Do you love her that much?
क्या तुम उससे इतना प्यार करते हो?
Yes.
हाँ।
Till death, unwavering.
मृत्यु तक अविचल।
Perhaps now, things have taken a new turn.
शायद अब, चीजें एक नया मोड़ ले चुकी हैं।
Your spiritual powers are now merging.
आपकी आध्यात्मिक शक्तियां अब विलीन हो रही हैं।
This means that
इस का मतलब है कि
Lu Huayan is no longer the vessel of the Mei pearl.
लू हुआयान अब मेई मोती का पात्र नहीं है।
So what does that mean?
तो इसका मतलब क्या है?
It means that
यह मतलब है कि
the Mei pearl has already recognised Lu Huayan as its master.
मेई मोती ने पहले ही लू हुआयान को अपना स्वामी मान लिया है।
Even if you refuse to take the Mei pearl,
भले ही आप मेई मोती लेने से इनकार कर दें,
I still have a way
मेरे पास अभी भी एक रास्ता है
to let both of you live.
तुम दोनों को जीने दो।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Then I'll entrust
तो फिर मैं सौंप दूँगा
all of this to you.
यह सब आपको.
I'm sorry I lied to you.
मुझे खेद है कि मैंने आपसे झूठ बोला।
You and Lu Huayan can never both survive.
आप और लू हुआयान दोनों कभी जीवित नहीं रह सकते।
Everything I've done
मैंने जो कुछ भी किया है
was for Wujian.
वुजियान के लिए था।
Darling, why are you staring at me like that?
प्रिय, तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
Because my husband looks so handsome,
क्योंकि मेरे पति बहुत सुन्दर दिखते हैं,
it's hard to resist.
इसका विरोध करना कठिन है।
Then I'll just
तो फिर मैं बस
give in to my darling's temptation.
मेरे प्रिय के प्रलोभन के आगे झुक जाओ।
You still have to go to work.
तुम्हें अभी भी काम पर जाना है.
From today on,
आज से,
you must stay by my side at all times.
तुम्हें हर समय मेरे साथ रहना होगा।
Put on your hat.
अपनी टोपी पहनें।
Let's go.
चल दर।
I haven't put on my coat yet.
मैंने अभी तक अपना कोट नहीं पहना है।
I heard our commander's wife is very pretty.
मैंने सुना है कि हमारे कमांडर की पत्नी बहुत सुंदर है।
Of course she is.
बेशक वह है.
Let me introduce everyone.
मैं आप सभी का परिचय कराता हूं।
This is my wife.
यह मेरी पत्नी है।
- Hello, madam.
- नमस्ते महोदया।
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
Please sit.
कृपया बैठिए।
Sit down.
बैठ जाओ.
How's the investigation
जांच कैसी चल रही है?
into capturing Jing Haisi?
जिंग हैसी को पकड़ने में?
According to your order,
आपके आदेश के अनुसार,
we've already raided the Jing residence.
हमने पहले ही जिंग निवास पर छापा मारा है।
But the place was empty.
लेकिन वह जगह खाली थी.
Jing Haisi has clearly fled.
जिंग हैसी स्पष्ट रूप से भाग गया है।
We've tightened control across the whole city.
हमने पूरे शहर में नियंत्रण कड़ा कर दिया है।
Good work.
अच्छा काम।
My wife is thirsty.
मेरी पत्नी प्यासी है.
Pour her some tea.
उसके लिए चाय डालो.
Try it.
इसे अजमाएं।
Please have some tea, madam.
कृपया चाय पीजिये, महोदया।
Continue.
जारी रखना।
I'll take charge of the citywide search for Jing Haisi.
मैं जिंग हैसी की पूरे शहर में खोज का कार्यभार संभालूंगा ।
We've blocked off the docks first.
हमने पहले गोदी को बंद कर दिया है।
And the train station.
और रेलवे स्टेशन.
He hasn't left Ye City.
उसने ये शहर नहीं छोड़ा है।
But it's as if he's vanished from the mortal realm.
लेकिन ऐसा लगता है जैसे वह नश्वर लोक से गायब हो गया है।
Expand the search area.
खोज क्षेत्र का विस्तार करें.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
My wife's chair isn't comfortable.
मेरी पत्नी की कुर्सी आरामदायक नहीं है।
Bring in a sofa.
एक सोफा लाओ.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I'm comfortable sitting here.
मैं यहां आराम से बैठा हूं।
Then let's continue.
तो फिर चलिए आगे बढ़ते हैं।
We also investigated Jing Haisi's social connections.
हमने जिंग हैसी के सामाजिक संबंधों की भी जांच की।
We found he only had business partners.
हमने पाया कि उसके केवल व्यापारिक साझेदार ही थे।
He didn't socialize much with others.
वह दूसरों के साथ ज्यादा मेलजोल नहीं रखता था।
Good work, everyone.
अच्छा काम है, सब लोग।
From today onward,
आज से,
strictly guard my wife's safety.
मैं अपनी पत्नी की सुरक्षा का कड़ाई से ध्यान रखूंगा।
- Yes, sir.
- जी हाँ, सर.
Are you satisfied, darling?
क्या तुम संतुष्ट हो, प्रिये?
I'm more than satisfied.
मैं बहुत संतुष्ट हूं।
Meeting adjourned.
बैठक स्थगित.
What about me?
मेरा क्या?
You too, leave.
तुम भी चले जाओ.
Alright.
ठीक है।
Why are you two still here?
तुम दोनों अभी तक यहाँ क्यों हो?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Darling.
प्रिय।
From today on,
आज से,
you must stay with me
तुम्हें मेरे साथ रहना होगा
every minute of every day,
हर दिन के हर मिनट,
never apart.
कभी अलग नहीं.
Alright.
ठीक है।
I want to take you somewhere.
मैं तुम्हें कहीं ले जाना चाहता हूं.
That long meeting is finally over.
वह लम्बी बैठक अंततः समाप्त हो गई।
At last, I have time with my wife
आखिरकार, मेरे पास अपनी पत्नी के साथ समय है
to talk about ourselves.
अपने बारे में बात करने के लिए.
If your human subordinates
यदि आपके मानव अधीनस्थ
knew their commander was lovestruck,
उन्हें पता था कि उनका कमांडर प्रेम में पागल है,
they'd probably laugh at you.
वे शायद आप पर हंसेंगे.
Laugh?
हँसना?
I think they'd be jealous of the love between my wife and me.
मुझे लगता है कि वे मेरी पत्नी और मेरे बीच के प्रेम से ईर्ष्या करेंगे ।
Mr. Li,
श्री ली,
don't flatter yourself.
अपनी प्रशंसा मत करो.
But
लेकिन
why did you bring me here today?
आज तुम मुझे यहाँ क्यों लाए हो?
Yan,
हाँ,
I once lost all our memories.
एक बार तो मैंने अपनी सारी यादें खो दी थीं।
I thought that after these hundreds of years,
मैंने सोचा कि इन सैकड़ों वर्षों के बाद,
I could live alone like this,
मैं ऐसे अकेले रह सकता हूँ,
enjoying a life with no one beside me,
एक ऐसे जीवन का आनंद लेना जिसमें मेरे साथ कोई न हो,
no one to talk to.
बात करने के लिए कोई नहीं है।
But each time I woke from a dream at midnight,
लेकिन हर बार जब मैं आधी रात को किसी सपने से जागता था,
I felt a piece of my heart missing.
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मेरे दिल का एक टुकड़ा गायब हो गया हो।
Until the Mei pearl guided me
जब तक मेई मोती ने मेरा मार्गदर्शन नहीं किया
to find you.
तुम्हें खोजने के लिए.
Mr. Li,
श्री ली,
how much more do you have to say to me?
तुम्हें मुझसे और कितना कहना है?
The Mei pearl awakened all my memories,
मेई मोती ने मेरी सारी यादें जगा दीं,
and the love buried for centuries.
और सदियों से दफना हुआ प्यार।
I remember everything now.
अब मुझे सब कुछ याद है.
Even though you remember nothing,
भले ही तुम्हें कुछ भी याद न हो,
I'm already content.
मैं पहले से ही संतुष्ट हूं।
I just want to stay by your side,
मैं बस तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ,
close to you.
आप के करीब।
When you're happy,
जब आप खुश होते हैं,
I'll laugh with you.
मैं तुम्हारे साथ हंसूंगा.
When you're sad, I'll wipe your tears.
जब तुम उदास होगे तो मैं तुम्हारे आँसू पोंछ दूँगा।
When it rains, I'll hold an umbrella for you.
जब बारिश होगी तो मैं तुम्हारे लिए छाता पकड़ लूंगा।
The two of us
हम में से दो
can just sit quietly like this,
बस ऐसे ही चुपचाप बैठ सकते हैं,
watching the sun rise and set.
सूर्य उदय और अस्त होते देखना।
A cup of wine,
एक कप शराब,
a pot of tea,
चाय के एक बर्तन,
perfect.
उत्तम।
Yan,
हाँ,
I must thank you for letting go of your hatred,
मुझे आपको अपनी नफरत छोड़ने के लिए धन्यवाद देना चाहिए,
and seeing Wujian anew.
और वुजियान को नए सिरे से देखना।
Mr. Li,
श्री ली,
have you had designs on me all along?
क्या तुम हमेशा से ही मुझ पर कोई साजिश रचते रहे हो?
To win my willing heart,
मेरा दिल जीतने के लिए,
and my lifelong devotion?
और मेरी आजीवन भक्ति?
That's right.
यह सही है।
Lu Huayan,
लू हुयान,
will you be my
क्या तुम मेरी
one and only bride,
एक और एकमात्र दुल्हन,
destined for me through
मेरे लिए नियत
all lifetimes?
सभी जीवनकाल?
I am willing.
मैं तैयार हूँ।
♪The blade's dance takes flight♪
♪ ब्लेड का नृत्य उड़ान भरता है ♪
♪A rose blooms upon my chest♪
♪मेरी छाती पर एक गुलाब खिलता है♪
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪एक अचानक आवाज़, एक प्रतिबिंबित घबराहट♪
♪A face I can no longer remember♪
♪एक चेहरा जो मुझे अब याद नहीं है♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪सड़ी हुई खुशबू, एक और सपना गले लगा लिया♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪मेरे लाल होंठ, तुम्हारा धड़कता दिल♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪इच्छा के किनारे पर मिलें♪
♪Her long hair with the dark night♪
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪उत्तम अंतिम शब्द उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा एक बोतल में बंद है♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪रक्तहीन होंठ उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪Accusing, demanding♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪सब कुछ अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪मुझे मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪He kisses her fingertips♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪Nothing but a date with death♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪